WhereYouGo ist ein inoffizieller Client für das Wherigo-Geocaching. Es unterstützt Online-Karten und Offline-Vektorkarten über die Mapsforge-Bibliothek. Alternativ lässt sich die App Locus zur Kartenanzeige verwenden.

Hinweise:
- Spielstände aus Version 0.6.0 oder älter sind nicht kompatibel mit der aktuellen Version.
- Version 0.6.0 kann hier heruntergeladen werden: https://android-whereyougo.googlecode.com/files/0.6.0.apk
- Cartridges können auf der Webseite http://www.wherigo.com heruntergeladen werden, dabei die Version "Pocket PC Device" verwenden
- Falls man die eingebaute Herunterladen-Funktion nicht nutzt, muss die Cartridges in das gewählte Wherigo-Verzeichnis platziert werden (Standard: "sdcard/WhereYouGo")

Funktionen:
- Wherigo-Client
- Cartridges herunterladen (dazu die Anmeldeinformationen in den Einstellungen eintragen, die Wherigo-Seite im Web-Browser öffnen und auswählen diese mit WhereYouGo zu öffnen)
- Das Spiel wird automatisch gespeichert, wenn man die Applikation minimiert.
- Online-Karten
- Offline-Vektorkarten (Quelle z.B. hier: http://download.mapsforge.org/ oder http://osm.paws.cz/ oder http://www.openandromaps.org/)
- Alternativ kann Locus benutzt werden um Karten anzuzeigen: http://play.google.com/store/apps/details?id=menion.android.locus
- Die Objekte werden auf der Karte angezeigt, inklusive Beschriftung und Zonengrenze
- Vektor-Karten zeigen auch bewegliche Objekte an (Locus nicht)
- Kompass
- Übersetzt in viele Sprachen (Einige Teile können überhaupt nicht oder falsch übersetzt sein, falls du mit besserer Übersetzung beitragen willst, kontaktiere mich per e-mail :)

Über das Projekt:
Der Kern der Applikation basiert auf OpenWIG, sie benutzt die Mapsforge-Bibliothek um Offline-Vektorkarten anzuzeigen. Alternativ lässt sich auch Locus benutzen.
https://code.google.com/p/android-whereyougo/ - Originale Projektseite (beinhaltet Version 0.7.0)
https://code.google.com/r/biylda-whereyougo/ - Projekt-Klon (beinhaltet die aktuelle Version)
