WhereYouGo je neoficiální open-source klient pro Wherigo Geocaching. Používá offline vektorové mapy, alternativně lze použít pro zobrazení map aplikaci Locus.

Upozornění:
- Pro hru používejte wherigo cartridge "Pocket PC Device".
- Uložené hry z verze 0.6.0 a nižší nejsou kompatibilní s aktuální verzí.
- Verzi 0.6.0 lze stáhnout zde: https://android-whereyougo.googlecode.com/files/0.6.0.apk

Funkce:
- Wherigo klient
- Offline vektorové mapy (lze stáhnout např. na stránkách http://download.mapsforge.org/ nebo http://osm.paws.cz/)
- Alternativně lze použít pro zobrazení mapy aplikaci Locus (https://play.google.com/store/apps/details?id=menion.android.locus)
- Zobrazení objektů na mapě, včetně popisků a hranic zón
- Vektorové mapy zobrazují i pohyblivé objekty (Locus ne)
- Kompas
- Bez reklam

O projektu:
Jádro programu je založené na OpenWIG, na zobrazení mapy používá knihovnu MapsForge, alternativně lze použít Locus.
https://code.google.com/p/android-whereyougo/ - původní stránka projektu (obsahuje starou verzi)
https://code.google.com/r/biylda-whereyougo/ - klon projektu (obsahuje aktuální verzi)
