WhereYouGo ist ein unoffizieller Klient für Wherigo Geocaching. Er anzeigt Online-Karten und Offline-Vektor-Karten durch die Mapsforge-Bibliothek, alternativ lässt sich auch die App Locus für die Karten verwenden.

Hinweise:
- Spiele gespeichert mit Version 0.6.0 und niedriger sind nicht kompatibel mit der aktuelle Version.
- Version 0.6.0 kann man hier herunterladen: https://android-whereyougo.googlecode.com/files/0.6.0.apk
- Cartridges kann man auf der Website http://www.wherigo.com herunterladen, verwende die Version "Pocket PC Device".
- Falls man die eingebaute Herunterladen-Funktion nicht benutzt, musst er die Cartridges in das gewählte Wherigo-Verzeichnis platzieren (voreinstellen "sdcard/WhereYouGo")

Funktionen:
- Wherigo-Klient
- Cartridges herunterladen (man muss seine Anmeldeinformationen in Einstellungen ausfüllen, zur Wherigoseite durch Web-Browser browsen und im WhereYouGo öffnen zu wählen)
- Das Spiel wird automatisch gespeichert, wenn man die Applikation minimiert.
- Online-Karten
- Offline-Vektor-Karten (herunterladen z. B. hier http://download.mapsforge.org/ oder http://osm.paws.cz/ oder http://www.openandromaps.org/)
- Alternativ kann Locus benutzt werden, um Karten anzuzeigen: http://play.google.com/store/apps/details?id=menion.android.locus
- Die Objekte werden auf der Karte angezeigt, inklusive Beschriftung und Zonengrenze
- Vektor-Karten zeigen auch bewegbare Objekte an (Locus nicht)
- Kompass
- Übersetzt in viele Fremdsprachen (einige Teile können überhaupt nicht oder falsch übersetzen sein, falls du mit besseren Übersetzung beitragen willst, kontaktiere mich durch das E-mail :)

Über das Projekt:
Der Kern der Applikation basiert auf OpenWIG, sie benutzt die Mapsforge-Bibliothek, um Offline-Vektorkarten anzuzeigen, alternativ lässt sich auch Locus benutzen.
https://code.google.com/p/android-whereyougo/ - Originale Projektseite (enthält Version 0.7.0)
https://code.google.com/r/biylda-whereyougo/ - Projekt-Klon (enthält aktuelle Version)
