WhereYouGo ist unofficial Klient für Wherigo Geocaching. Es benutzt offline vektor Mappen, oder man kann auch Locus Applikation für Mappen benutzen.

Beachtung:
- Benutze wherigo Cartridge "Pocket PC Device".
- Spiel gespeichert im Version 0.6.0 und niedriger ist nicht kompatible mit der aktuelle Version.
- Version 0.6.0 kann man hier herunterladen: https://android-whereyougo.googlecode.com/files/0.6.0.apk

Funktionen:
- Wherigo Klient
- Das Speil ist automatisch gespeichert, wenn man die Applikation minimisiert.
- Offline vector Mappen (herunterladen z.B. hier http://download.mapsforge.org/ oder http://osm.paws.cz/)
- Man kann auch Locus für Mappen benutzen (https://play.google.com/store/apps/details?id=menion.android.locus)
- Es anzeight Objekte auf der Mappe, inklusive Bildunterschrifte und Zonegrenze
- Vector Mappen anzeigen auch bewegbare Objekte (Locus nicht)
- Kompass

Über das Projekt:
Der Kern der Applikation ist auf OpenWIG gegründet, es benutzt MapsForge Bibliothek um offline vektor Mappe zu anzeigen, oder man kan auch Locus benutzen.
https://code.google.com/p/android-whereyougo/ - original Projekt Seite (enthaltet Version 0.7.0)
https://code.google.com/r/biylda-whereyougo/ - Projekt Klon (enthaltet aktuelle Version)
